# Changelog

## [1.1.2] — 2026-05-15

- Отключена кнопка "сделать заказ" если у кальянной нету владельца

## [1.1.1] — 2026-05-15

- Тестовый

## [1.1.0] — 2026-05-15

- Добавлены уведомления при изменинии заказа

## [1.0.5] — 2026-05-15

- Тестовый

## [1.0.4] — 2026-05-15

- Добавлен фильтр "завершенные заказы"

## [1.0.2] — 2026-05-15

- Добавлено автоматическое получение сообщений в чате

## [1.0.1] — 2026-05-13

- Добавлено расписание у персонала заведения

## [1.0.0] — 2026-05-11

- Тестовый релиз

